す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
Uh
Yeah
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
依
舊
不
為
人
知
的
正体不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
正体不明
の
まま
に
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
地
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
地
秘
密
不
曾
告
知
開
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ま
り
も
言わ
ず
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
片源：Rei  翻譯: 白金鹹魚 小麻  日字：えんび  繡繡  校對：クマ星の浮気羊 マキ
時軸：bf之魂  後期：白目 夜神月  繁化：飄星  壓製：瘋燭慘年精神病
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
第3話 虹村兄弟part1
ああ　アンジェロの一件は片付いた
だが帰国は当分先だ
まだ調査中になっていた例の写真 そいつを　こっちに届けてくれ
ああ　十年前 スピードワゴン財団がエジプトで入手したヤツだ
その写真の意味がわかったかもしれん
頼む
そう　やつのおかげでな
仗助　俺はおめーのじじいをブチ殺してやったが
おめーに俺を死刑にしていい権利はねえ
もし俺を殺したら
おめーも俺と同じ呪われた魂になるぜ
人を気安く指さしてがなり立てんじゃあねーぜ
おお…俺の右手が…手が…
誰ももうおめーを死刑にはしないぜ
おれも　この承太郎さんも もうおめーを死刑にはしない
刑務所に入ることもない
仗助　あとは任せるぜ
一体　何をする気だ　テメーらは
永遠に供養しろ　アンジェロ
おれのじいちゃんも含めて　テメーが殺した人間のな
どららららららららららららららららぁ！
っちくしょおおおおーっ いい気になってんじゃねえぞ
どうせおめーらなんか　「あの人」がブッ殺してくれんだからよぉーっ
あ　「あの人」
そうだよ　あの学生服の
俺に力をくれたあの人がな
な…なに
まさか 意図的にスタンドを与えられるヤツがいるとでもいうのか
びびったか ギヒヒ
それのどこにびびるっつんだよ
いや　アンジェロは生れついての「スタンド使い」ではない
それがどうしてスタンド能力を手に入れたのかが謎だった
だがもし　スタンド能力を与えられる人間がいるとしたら
恐ろしいよな ギヒヒヒ
教えてやろうか ギヒヒ
あれは去年　つまり1998年
死刑執行の半月ほど前の夜だったぜ
あの夜　おれはねむれなくってよう
独房の天井のスミばかりボケーッと見てたんだ
物音ひとつしない　静かな夜ってよぉーっ
でもその時だ
おれしかいないはずの薄暗い独房の中によぉー
そいつはいたんだ
学生服の男が
て…てめー　いつからいるんだッ
どこから入ったッ
とてつもなく古い弓矢だった
「何百年もたっている」　そんな感じだった
なっ　なにしやがるん…
マジにブルったゼッ キンタマがちぢみあがるってやつさッ
叫び声をあげるヒマもないうちにッ
生きてたな
おめでとう
おまえには「素質」がある 「素質」がなければ死んでいた
おまえは今　ある「才能」を身につけたんだ
いや　おまえの精神から引き出されたと言ったほうがいい
凶悪な犯罪者ほど持っている
それは　かつて「DIO」という男が「スタンド」と呼んでいた才能だ
「DIO」　「DIO」…だと？
承太郎さん　どうかし…
なにっ
バカめーっ おれの話に聞きほれて おれのアクア・ネックレスを忘れていたようだなッ
アンジェロ　貴様
仗助　さっさとおれをこの岩から出しやがれッ
おれの心の中に 今いち　おめーに対する怒りがたりなかったか
何やってんだァーッ チンケな髪なんかイジってんじゃあねーっ
ガキをブッ殺スぞーッ！
早く出せっつったら出せィイイイイーッ
おれの髪が…
早まるなッ　仗助
なんだって
おっおめー　おれをやったら
学生服の男が黙ってねーぞ
その男も　この町に住んでる…
なに！ー
仗助　ちょっと待って
どららららららららららららららららぁ！
やはり　さっきは怒りがたりなかったぜ
このゲス野郎は これぐらいグレートに岩にうめ込まなきゃあいけなかったんだぜ
やれやれだぜ もう少しこいつから話を聞きたかったんだが
信じてるんスか　あんなホラ話
ホラじゃない こいつは　「DIO」という名前を言った
なんなんです　そいつ
100年以上前から　ジョースター家の人間が戦ってきた男だ
おれは仲間とともにDIOと戦い　そして倒した
だがひとつだけわからなかったことがある
1987年 「DIO」という男が　なぜ突然「スタンド」を身につけたのか
もしかして　こいつをスタンド使いにした
ああ　新しい敵かもしれん
学生服の男
というより　そいつの持っていた「弓と矢」がな
それがこの町のどこかにある
だとすれば　この町の危機が
アンジェロ1人で終わるとは　とても思えん
やれやれだぜ
承太郎さんの言う通りだ
最悪のものが　この町に潜んでいるのは　間違いない
非常にやばい危機がこの町にせまっているぜ
いや　もう始まっている
杜王町の行方不明者は今年 1999年になってから　81人もいる
そのうち45人が少年少女で
家出もいるとしても
日本の同等の町の平均とくらべて7　8倍
この数字は異常だ
その上　仗助くんのお爺さんまで
あ康一　放課後まで勉強か
帰ろうぜ
あっ　うん
よかった　仗助くん　すっかり元気そうだ
よっ　アンジェロ
え　あれ　ね　こんな岩あったっけ
ああ　最初はこんなふうじゃなかったけどな
最初
まあいいっか
よっ　アンジェロ
ところでさあ 承太郎さんはどーしたの
ああ　あの人はちょっと調べることがあるって 「グランドホテル」に泊まってる
やっぱりこの町のこと
関係はあるだろうな
そうか
この町の危機
あれ　仗助くん たしかこの家3　4年ズウーッと空家だよね
ああ　こうも荒れてちゃあ売れるわけねーぜ
ブッこわしてたてなおさなきゃあな
いや…誰か住んでるよ
引っ越して来たんじゃない 今窓のところに人がいたんだよ
あ　そんなはずはないなあ おれんちあそこだろう
引っ越して来たんならすぐわかるゼ
それに　ホームレス対策で
不動産屋がしょっちゅう見回ってんのよ
いわれてみれば確かに
おかしいなあ ひょっとして幽霊でもみたのかなあ　ぼく
お…おい　変なこというなよ
幽霊はこわいぜ　おれんちの前だしよォ
ひとの家を　のぞいてんじゃねーぜ　ガキャア
なんか言え　こらあ
康一
おい　いきなりなにしてんだ　てめーっ
ああ　そいつはこちらのセリフだぜ
ひとん家の前でよ
うるさいわね 新聞なら間に合ってるって言ってるでしょ
誰よ うちは　父親が脳溢血で死んで
あとかたづけやら　これからのことやらで忙しいのよ
またにしてくんないッ
ハッ　あ　あなたは
ジョ　ジョセフゥーッ
ついに戻ってきてくれたのねッ ジョセフーッ
待ってたのよッ　ずーっとッ
お父さんが死んで　本当に悲しくって心細かったのッ
こんな時に来てくれるなんて
ジョセフ！
好き好き好き好き好き…
がっかりさせるようだが　俺はジョセフ・ジョースターではない
よく見ろ　皺がねーだろう
ああ　そういえば ずいぶん若いわ
やれやれ　俺はジョセフの孫で 空条承太郎という
そ…そうなの
詳しくは仗助のヤツに聞いてくれ 俺は鬱陶しい話は苦手なんでな
仗助に会いに来た　いるかい
仗助はどこかって聞いてんだが
えっ　ああ
仗助はまだ学校から帰って…ません
そうか　じゃあ今晩また来る
えっ　もう帰るの
そう　あなたのお父さん
気の毒したな ジョセフ・ジョースターがもしこの町に来たなら
これから起こる危機から必死にあんたを守るだろう
だがじじいは高齢だ　この町に来させるわけにはいかない
俺がじじいの代わりだ
どうにも落ち着かねーな
アンジェロの言っていた「弓と矢」
スピードワゴン財団がエジプトで入手した魔女エンヤ婆の資料
このエンヤ婆が手にしているのも　「弓と矢」だ
スタンドを持たない者に　その能力を与える
ったく　とんでもねーぜ
てめー　イカれてんのか　放しなよ
この家は俺の親父が買った家だ
妙な詮索はするんじゃねーぜ　二度とな
ンナことは聞いてねっすよ　てめーに放せと言ってるだけだ
早く放さねーと怒るぜ
おいおい　てめーはねーだろう
人のんちの前で　それも初対面の人間に対しててめーはよ
口のきき方知ってんのか
てめーの口をきけなくする方法なら知ってんすけどね
なにっ
兄貴
なぜ矢で射抜いたか聞きたいのか
そっちのヤツが東方仗助だからだ
ほへー　こいつが
アンジェロを倒したヤツだということは
俺たちにとってもかなり邪魔なスタンド使いだ
スタンド使いだと　てめーらスタンド使いなのか
億泰よ　東方仗助を消せ
康一
ふん　ひょっとしたらそいつもスタンド使いになって利用できると思ったが
どうやらだめだな 死ぬな　そいつは
ど…どけ　まだ今なら俺の「クレイジー・ダイヤモンド」で傷を治せる
だめだ
東方仗助　お前はこの虹村億泰の「ザ・ハンド」が消す
行くぜ
ドラァ！
どかねーと　マジに顔を歪めてやるぜ
ほう　なかなか素早いじゃん
おい　億泰 スタンドというのは車やバイクを運転するのと同じなのだ
能力と根性のない薄らボケはどんなモンスターマシンに乗っても
ビビってしまってみみっちい運転するよなあ
兄貴　あんまりムカつくこと言わんといてくださいよ
この野郎予想外のスピードだったもんでよ
遊んでんじゃあねーんだぞ　億泰 お前が身につけたその「ザ・ハンド」は
この俺が思い出しただけでもゾッとするスタンドだ
マジに操作しろよ アンジェロを倒したその東方仗助は必ずぶっ殺せ
そいつは必ず俺たちの障害になる男だ
分かって…
うおお　俺が話し込んでいる間に　き…きたねーぞ
お前　頭が悪いだろう
何　なんで　なんでそんな
どけっつってんすよ
康一 よかったぜ　まだ生きている　これならまだ助けられ…あっ
許さねえぜ　もう許さねえ
どいてろって言ってんすよ　近づくとマジに怒るぜ
やってみろ　コラァ　できるもんならなー
こいつ　この「右手」に異常な「自信」を持ってるぞ
何かヤバい　この「右手」　直感だが
何かヤバい
「右手」を放さんかい　ダボがぁ
やはり　「右手」だ
てめー　逃げてんじゃねーぞ　仗助 友たち見捨ててんじゃねー
てめーのその右手　何かあるな なんか「ヤバい」って直感が走ったんでなあ
ンなことたあくたばってから考えやがれ　行くぞ　コラァ
康一　もうちょっと待っててくれ
なんだ　あの門　何かおかしいぞ
「立」…「禁止」
後ずさりして間合い取ってんじゃあねーよタコ
ダチ公からどんどん離れていくぜ
もっと近づいて来なよ
そうだ　「入」って字がねえ
ひょっとして　てめーのスタンドのその右手 削り取ったんだな
「空間を削り取る能力」
そのとおりだ　東方仗助
この右手は掴んだものを削り取ってしまう
そして切断面は元の状態だった時のように閉じる
最も　削り取った部分は この俺にもどこに行っちまうのかわからねぇがよ
逃げるヤツにゃあこうゆうこともできるんだぜ
空間を削り取る　すると
ほーら　寄ってきた
「瞬間移動」ってやつさあ
これが兄貴も恐れる
俺のスタンド「ザ・ハンド」の力だ
もうてめーは逃げられねーぜ　仗助
どこに行こうがてめーは 常に　俺の射程距離にいる
弱え　てめーそんなんで本当にアンジェロを倒したのか
無駄だってのがわかんねーようだな
頭悪いのはてめーだぜ
そして死ねい　仗助
やっぱり　お前頭悪いだろ
なんで
危なかったぜ　虹村億泰か
かなりグレートで恐ろしいスタンドだぜ
気がついて反撃されると厄介だ
当分気絶したまんまでいるように　一発首をきつーく首を締めとくかな
こいつの心に敗北感ってヤツが植えつくしな
せーの
こ…康一が
いい加減にしろよ　てめーら
この矢は大切なもので一本しかない　俺の大切な目的だ
回収しないとな
アンジェロの話から推測するに
この「弓と矢」がDIOからスタンド能力を引き出したのだ
間違いない　あの「世界」
そしてエンヤ婆の死後 何者かがこの「弓と矢」を手に入れ
スタンド使いを増やしている この杜王町で
早いとここの「弓と矢」を破壊しなくてはいけねーぜ
DIO以上の悪党で
「世界」以上のスタンド能力を持つものが 現れねえようにな
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 4 集   虹村兄弟 Part 2
虹
第 4 集    虹村兄弟 Part 2